می‌توانید با شماره تلفن‌های رادیویی رادیو معارف تماس بگیرید
شماره‌های ۳۲۹ ۱۰ ۵۵۱ و ۳۲۹ ۱۰ ۵۵۲ با پیش‌شماره ۰۲۵
یا از طریق پیام کوتاه، سؤال و نظرتان را ارسال بفرمایید به سامانه ۳۰۵۵۳
خدا ان‌شاءالله به همه ما توفیق بدهد تا در تمام زوایای زندگیمان عامل به احکام دین باشیم
و برکات خدا در زندگی‌تان ان‌شاءالله جاری باشد
همه شما را به خدای متعال می‌سپاریم، خدا یار و نگهدار شما
از اینکه امروز هم با ما همراه بودید و برنامه دین و زندگی را شنیدید، خیلی ممنونیم
یادتان نرود اگر می‌خواهید دوباره بشنوید یا آن را برای خودتان ذخیره
کنید، برنامه کاربردی ایران صدا را در گوشی‌تان نصب کنید
رادیو معارف را انتخاب کنید
بعدش از بخش برنامه‌ها یا آرشیو زمانی، برنامه را بشنوید یا آن را ذخیره کنید
از همراهیتان با دین و زندگی ممنونیم، خدا همراه همیشگی زندگی‌تان باشد
یا علی مدد، خدا نگهدار
موسیقی درسته